Amohela motho e mong le e mong le ho amohela ntho e 'ngoe le e' ngoe
letsatsi lebitso la ka ke Kari le lebitso la ka ke Jen
mme Stacia e ne e le karolo ea bobeli ba wow
ha ho hlokahale hore o khutlele hang ka morao
sena
Oh
etele
['Mino]
E mong le e mong o leboha haholo bakeng sa ho lata
hape ho se seng se hlahang secha
Jen letsatsi le leng le le leng bakeng sa sele kapa khaolo ea X
9 'me u re fe hanyenyane ho khutlisetsa seo
ho bile joalo ka bekeng e fetileng re buile
mabapi le hore na Saule o ne a tsohile hona joale 'me e ne
mma ha ke e-s'o bue hore William o kena
kea leboha u amoheleha
ka tieo rea bōpa hape re bapala
lipapali tsa li-phonics ' me o hantle haholo
se ileng sa Saule etsa ka o hlalosetsa
bona seo Saule a neng a se hanyetsa ka matla
Kereke ea Bokreste ke eona hantle
o ne a ntse a etsa joalo le ho isa bohōleng ba
o entse ntho e 'ngoe le e' ngoe tsela e nepahetseng hobane
a ea ho baprista ba phahameng 'me a mo botsa
bakeng sa lipampiri le tumello ea hore e
ke kopa ke tsamaee ke robala ke kopa ke tsamaee
le ho hlorisa Bakreste bana hobane
ba senya tumelo ea bona 'me joale
re tsosoa khahlanong le Molimo re re
re lokela ho rapela Jesu kahoo re buile
ho hongata ka bofofu ba moea bo qetella
beke le ea botho moo ba lumelang teng
e ka 'na ea e-ba le lintho tsa moea
bofofu kapa batho bao e seng balumeli
ba sa kang ba amohela Kreste
e ka 'na eaba e foufetse moeeng kahoo
moo re leng beke e fetileng e ntle
ho kena karolong ea kajeno ea wow
ha aa ka a bona seo se tlang
hantle hobane ka sebele ha aa ka a etsa joalo
bona karolo ena e latelang e tla hobane ke
re ke ke ra khona hobane re ne re tsamaea re fofa joalo
re ea re tla qala temaneng
3 hobane o tseleng e eang Jerusalema
e re ka hona ena ke temana ea 9 e le 9
o atamela empa mona re ea
ha a ntse a atamela Damaseka leetong la hae
hang-hang leseli le tsoang leholimong le khanyetsa
a mo pota-potile 'me a oela fatše' me
a utloa lentsoe le re ho eena o tletseng haholo
U ntlhorisetsa, eo u leng morena hona joale
Na phetolelo ea hau e na le motse-moholo L moo
ha ho na letho le lekaalo le o Ho khutla e le ke tla u botsa ke
Jesu eo u mo hlorisang eena
o ile a arabela hona joale tsoha 'me u kene ho eona
motse 'me u tla bolelloa seo u lokelang ho se etsa
banna ba tsamaeang le Saule ba ne ba eme moo
e se nang puo
ba utloa molumo empa ha baa ka ba bona
mang kapa mang
kahoo ke tsoha fatše ebe joale
ha a bula mahlo a hae a bona
ha ho letho le kahoo ba ile ba mo isa ka letsoho ka
Damaseka ka matsatsi a mararo o ne a foufetse 'me
ha aa ka a ja kapa a noa letho No le joalo
ha e le hantle o ile a tloha ho ba moeeng
ea foufetseng e le sefofu
ba foufetseng ' meleng le se thahasellisang
o ne a sa tsebe lethathamo la hae
ke hantle hobane e re ha a bula
mahlo a hae o ne a sitoa ho bona hoo a sa mo tsebeng
o ne a sa tsebe hantle hore na bofofu ke bofe
ho etsahetse hobane o ne a le mahlo
joaloka oh ho lokile, nahana ka mahlo a ka
li tšoana le sena 'me ha ke bone letho ebe joale
Ke li bula liphatleng tsa hau mme ke li bone
ha ho letho
fokolloa u bone hore Colin ha aa ka a bona seo
o tlile hantle ha a sa bone
hore ho tla 'me ke utloile ho bua
batho ha ba kula ba ka tsoha
'me ha ba bone letho le leng
e lokela ho ba boikutlo bo hlollang ka ho fetisisa hobane
u tšoana le mahlo a ka a bulehile hona joale
thibelo ea retinal 'me u ke ke ua ba karolo
ea tšimo ea hau ea pono e nepahetse
e feletse ka ho feletseng
mme mme mona bonang mona Saule o kile a ba teng
hoo e batlang e le sefofu se nang le mahlakore a mararo ka bobeli
leseli le hore na ke lebaka lefe ha ke
o ile a botsa Carrie hore na o na le L ho eena
' na ke motse-moholo L hobane
bahlalosi ba botsa potso mona
Ke nahana hore na u Morena hantle ha ho joalo
tsohle li re u mang eo u leng morena
E, joale ba nahana hore oa tseba
e ne e le motho e moholo empa ha aa ka a etsa joalo
Ha e le hantle o tseba hore Jesu o ne a se na lebaka
o botsa hore o loketse mme ke ka lebaka la hao
o na le L haholo 'me ka Bibeleng ea ka ba teng
ho etsa hore maikutlo a rarollang a tsebe
hantle-ntle ke mang ea neng a bua le eena hantle
hobane e re Saule Saule ke hobane'ng ha u
o ntlhorisetsa mme Saule o lokile
ho nahana hantle sena ke ho motho a le mong
ho hlahisa maikutlo ho ka ba hantle feela sena ke
motho ea matla hantle ha ke tsebe hore na
motho ea matla
joalo ha se hore ba na le motlakase
le ho tseba lisebelisoa tse ngata tseo
o ne a ka etsa joalo e le hore haeba u le joalo
ho bala ka Bibeleng ea hau mme u joalo
joaloka Oh ke na le sephooko se senyenyane kapa ke na le
Big L Big L kamehla bua ka Jesu ka
qalo ea polelo kapa haeba e
ho honyenyane L haeba Morena joaloka motho e mong
e kholo ho mefuta eohle ea bolaoli
e le hantle ha ba tsebe hantle hore na Pauluse
R o ne a tseba hore na ke mang ea mo kōpang
potso pele a sa tsebe hantle
empa a ntse a oela fatše mme
a utloa lentsoe le re ho eena Saule Saule
Na u ntlhorisetsa mme o re ke bo-mang
uena le Jesu o re ke 'na Jesu
u hlorisa sena ke
ho thahasellisang hore o re ha u eo
u ntse u tsoela pele joaloka Kereke eo u leng ho eona
Ho utloisa bana ba ka bohloko ho hong ho joalo
oa ntlhorisetsa
u tseba ka tsela e tšoanang le ha Jesu a boletse
eng kapa eng eo ue etsang bakeng sa tse fokolang tsa tsena
u entse ho 'na haeba motho e mong a le joalo
lapile 'me o ile a mo fa ntho e' ngoe ho ja
u mphile se jeoang
E, o ne o sa nyoriloe oo u mo fileng oona
ho hong ho noang u mphile ntho e itseng
ho noa
E, le lehlakoreng la flip ho seo ke nnete
ha e ne e le haeba ke ne ke lokela ho utloisa bohloko ho nka kapa haeba ke ne ke le teng
ho etsa sebe khahlanong le jaretso ea hore ha e le hantle ke
ke siteloa Morena kahoo haeba ke ne ke lokela ho etsa joalo
ho bua leshano ho jara kapa haeba ke ne ke utsoa
ho hong ho eena ke hlile ke etsa sebe
khahlanong le Morena o leng haholo
ho thahasellisang hore ebe Jesu ke uena ea tsebang
hobane ho totobetse hore Jesu ke ka 'mele
foromo ena hona joale , leha ho le joalo o ile a re
empa u ntlhorisetsa ' na le eena
'me joale se thahasellisang ke hore o ea
ho ba fa taelo joale tsoha le
kena motseng 'me u tla bolelloa
seo u lokelang ho se etsa 'me o ile a tsoha
fatše mme a hlokomela hore o ne a le oa ka empa a
o ema mme o tsamaea joalo ha ho che
ke mang eo u tla lumela ho eena
seo se bolela hore ke Motlatsi 'me joale ke
phoofolo eo ke kileng ka nahana ka eona
seo re se fumanang e ne e le bobebe hore haeba a nepile
o tsohile mme o kolobe ha ho na khefu moo
e ne e se joalo feela le lintlha tse kang Luka
tlaleho e, ke hore ke hobane'ng ha u hlorisa
'na ke mang
uena ke 'na Jesu hona joale ke tsoha mme ke ea joalo
ha ho letho le leng ha le na joalo
Oh ha ke u hlorise hoo e batlang e le
joalo ha ba sa tsebe kapa seo le sona se leng sona
a makatsoa ke hore o rata ho sheba joalo
a sithabetse hoo a neng a ka khona ho etsa
o tsoha mme o ea hobane a sa tsebe
ke eng hape e lokelang ho etsoa hantle hobane e ne e le joalo
foufatsa ee empa ke ipotsa joaloka ba tse tharo
matsatsi a bofofu joalo ka seo Jehova a leng sona
Morena a bue le eena hore ke takatso e ntle
a re ke re nke khefu re be re nahanisise
hore ba tla khutla hang ka mor'a sena
Jeff Weston ea hlomphehang o ntse u haha
Websaeteng e ntle e ncha eo u leng ho eona
hantle
u motšoantšisi ea tšabehang hore na ke hokae
tshwere kena papali ha ke tsebe
moo ke nahanang hore u tlameha ho nka khato
ho lokile hantle
Ke haha websaeteng hlile pholileng di
u haha ​​sebaka sa sebele se pholileng uena
hloka ho amohela ntho e 'ngoe ea lintho tse mabapi le a
ho kenya akhaonto ha o batle ho e etsa
u na le meeli e beha websaeteng ea hau
ho netefatsa hore na sebaka se seholo sa koloi se na le sebaka sefe
na le litlaleho tse kae tsa imeile tse kae
di-domains li ka supa hantle hantle tseo re nang le tsona
ntho e makatsang bakeng sa hau haholo
fokolang nako cap, tse hlano letheba TV labo ko labo toro
o amohela liranta tse hlano le tse ling feela
u tla fetola khoeli ka khoeli
ho sebedisa websaete e se nang moeli
lik'hamphani tsa imeile tse sa lekanyetsoang ho tsebetsoeng
tšebeletso o hape ho ea fumana
mahala domain name lebitso la puso Song hao
dice ho kenya websaete eo e tsotehang eo
u 'nile ua tsoela pele ho ea moo haeba u
matha haeba o batla ho haha wordpress
setšoantšo se setle sa setšoantšo sa cap 5 GB flash dream
mohala o ntse a e-na le lipampiri tsa tlhōlisano feela
u se ke ua e etsa empa ha ho joalo haholo
batho ba molemo ka ho fetisisa ba sebetsana le seo u tla se fumana
liranta tse hlano le phetoho ka khoeli ea
cap cap tse hlano tsa sethala sa TV se senya lenane la moeti le
re amohele hape letsatsi le leng le le leng re le joalo
kea thaba hore ebe u lutse u shebeletse hore re tle
ho khutlela ho pale ea Saule le
o mpa a e-na le tsela ena ea Damaseka
phihlelo mme ke seo u se utloang
o buile ka nako eohle le batho
ha e le hantle re re bona u kile ua ba le eona
Tsela ea Damarath Road ke hore na u
o ile a tseba Jesu mme ke tšoana le ha ho joalo
'me ha re sheba temana ena
Ke ne ke tšoana le Jamie ha ho na metsi empa sena ke
ho sokoloha ho tebileng ho joalo ho ne ho le joalo
o khabisoa ke leseli le foufalitsoeng e, hong
e mong o tla 'me o folisitsoe
sekala se oela mahlong a hae ebe joale se
joaloka motho oa mollo oa mafube ao ke a tsebang le
tlhaho ea ho sokoloha ka tsela e ikhethileng le
ho seo ke se bonang ka Mangolong - ho joalo
hase kamehla taba ea motho e mong le e mong ea
o tla ho Kreste hore ho na le bothata bona
phihlelo ha ke tsebe hore o rata eng
e ne e le joalo ho uena e ne e le mofumahali
ka pel'a kampana sekolo sa Vacation Bible
'me a re haeba u batla ho fana ka hau
pelo ho Morena phahamisa letsoho la hao joalo ka lilemo tse kae
na u lilemo li robeli
tse leshome ha ke ntse ke fihla hōle le nako eo
Ke lebala hantle moo e neng e le pakeng tsa teng
ka leshome le metso e robeli le leshome kahoo o ne a le joalo -kampong
moeta-pele 'me a re haeba u batla ho tseba
Jesu e le Sekolo sa Bibele sa phomolo
mookameli kerekeng ea rona hantle le 'na
hopola ho fumana Bibele hobane ke
e amohetse Kreste 'me e bile e boletse
e ka pele ho eona letsatsing leo ke le sebelisang
o amohetse Kreste e le Mopholosi oa hau e le uena
o entse joalo feela
Ee ke mpa feela ke entse yep eo e leng 'na
ke hore sena ke sohle se hlokahalang ke seo
ho nka
hantle empa hape ke ne ke hōlile ke tseba
Morena ke nahana hore ho ne ho le joalo ho joalo
ba batla ho latela Jesu joalo joalo
kutloisiso e ke feela re ee 'me kea tseba
hase kamehla taba e joalo
E, ho na le batho ba bangata ba nang le eona
joaloka Dammath Road ea liphihlelo moo
Morena o fumana bophelo ba bona feela
ba iphumana ba le seteisheneng sa thapelo
ba puputla mahlo 'me ba fumana
ho fetola tjhelete ea ho fetola motho ea fetohileng
E, kea tseba hore o ne o sa tšoane le
ea ka hobane u ne u sa tsoa ho ea
Lehae la Bokreste , ha ho joalo
ba ne ba ea kerekeng Sontaha se seng le se seng le
ho utloa molaetsa oo u hlileng u o utloileng
Molimo o hulela ue e, kea tseba le 'na
nahana hore ke arolelane likotoana le likotoana
bontša pele empa ho joalo re ne re le feela
mohlomong hoo e ka bang 10 kapa 11
ba le leshome le metso e ' meli ' me ba ne ba khanna ka koloing
' Mè ha re feta kerekeng ena le
ho ne ho e-na le pontšo ka ntle ho kereke
e neng e e-na le ntho e pholileng ho eona le 'na
o ne a tšoana le hey mom joaloka re lokela ho ea ho
kereke 'me o ne a tšoana hantle ha ke nahana ka' na
Bana ba ka ea kerekeng ke nahana hore re tla ea
'me re ile ra qala ho ea moo' Mè
ba ile ba ea lenaneong la Alpha leo ke neng ke le teng
joaloka Likolo sa Bibele sa Phomolo moo ke
a utloa lipina ka Jesu 'me ka e bona
mosa oa batho 'me ke utloe
'Mè o bua ka Molimo ka ho eketsehileng hape
e ile ea etsa hore e be e utloahalang ho 'na
ho ne ho e-na le motho ea ikarabellang le e mong
ea nkentseng hobane ke 'nile ka ba le sena kamehla
joaloka kutloisiso e makatsang seo
ho rarahana ha bophelo joaloka ntho e itseng le
ke nahana hore joaloka setho sa botho le 'na
o ne a sa tsebe lentsoe bakeng sa lona ka nako eo
hobane ke ne ke le monyenyane empa ke le mokhatlo oa botho
e tšoana le ntho e makatsang joalo
u uena 'me' na ke 'na joaloka rōna
batho ba arohaneng ke tsebe joang ka
kelello ea lilemo li leshome e ne e le joalo
e tebile ebile e tlameha ebe Molimo o entse joalo
sena e le hore 'Mè a arolelane ka Kreste
le 'na e nang le kutloisiso le qetellong
'Mè o ile a hlalosa kamoo u tlang kateng
fana ka bophelo ba hau ho Kreste mme o rata
bala thapelo e neng e le ka morao a
karolo ea pampiri ho 'na' me ke ne ke tšoana hantle
E, o ile a e rapella ka botebo betheng ea ka
bosiu 'me ke nahana hore e ne e le ntlha
hore ke pholositsoe hobane ke ipoleletse
sebe empa e ne e se ka nako e telele joaloka
ha ke ntse ke le lilemong tsa bocha ke ne ke le joalo
ho ea sehlopheng sa bacha le kereke le
a utloa evangeli mme a qala ho e bala
Bibele 'me a qala ho kopanela le tse ling
basali le tse ling tse kang basali ba bang ba bacha
ea neng a tseba Jesu 'me ke bone phapang
seo a se entseng bophelong ba bona hantle joalo
ba ne ba mo tšepile ebile ba bua
le eena joalokaha eka ke oa sebele 'me ke ne ke le joalo
e ka ba ea sebele le 'na hape ka II
ba qala ho tseba Jesu ka tsela eo
'me e ne e le mokhoa o liehang ' me ke nahana
ha ke le lilemo li 18 ke ha ke ne ke hlile ke le mosa
ea phihlelo e fetisisang ea ho sokoloha
moo ke neng ke utloisisa sebōpeho sa sebe ho
ea ka
hmm ho joalo haholo
esita le pakeng tsa rona ba babeli le ba rona re rata
ho joalo ka Molimo hobane o tseba tsohle
lentsoe le ka lelemeng la hao Bumbry ke
Ha a bua o ile a re o o entse
ka popelong ea 'm'ae oa u tseba
ka ho feletseng le ka botlalo le ho tseba
tsela eo u hlokang ho utloa ka eona
mme mohlomong o teng hona joale le hona mona
mme mohlomong ke 'na eo ke buang le uena ka eona
ena le kamoo Molimo a ratang le ho u tsotella kateng
mme o na le moralo oa bophelo ba hau le seo
utloahala e le tloaelehile haholo kajeno empa ha ke hetla morao ka
Bophelo ba ka ke ne ke ka re u tseba
seo ke Molimo eo Molimo a neng a se bontša
le eena ka Bibeleng eo ke neng ke e-na le eona
lintlha tsena bophelong ba ka li ntumella
mo utloisise 'me o tseba hore na e mong le e mong o joang
phetoho ea boipelaetso e hloka ho etsahala
motho eo o tla reteleha 'me a mo latele le
empa hape ke khetho e, ho joalo
sena ke teka-tekano ena e babatsehang ea Molimo
ho tseba le ho hula 'me ke re e , hong
'me ke sona se ileng sa etsahalla
Saule e bile phihlelo ena e babatsehang
o ile a mo etsahalla tseleng e eang Damaseka
'me Jesu o re joale ema' me u kene
toropo 'me u tla bolelloa seo u
o tlameha ho etsa mme o re ho banna ba tsamaeang
le Pauluse ba ne ba sa tsebe ho bua ba utloile
empa ha aa ka a bona leha e le mang le Saule
o tsohile fatše empa ha a le teng
o ile a bula mahlo a hae a neng a ka bona hore ha ho letho le ho joalo
ba mo tšoere ka letsoho kene Damaseka le
hobane matsatsi a mararo o ne a foufetse 'me ha aa ka a etsa joalo
ja kapa noa ntho leha e le efe ho nahana hore na ke eng
metsoalle e nahanne joalo ka hore e utloile
molumo empa ha baa ka ba bona letho
ba ne ba sa bone motho eo ba mo utloileng
molumo oa lentsoe la motho e mong empa ba etsa joalo
ba bona ntho e 'ngoe ea Morena' me ba e etsa
bona leseli leo ke sa le tsebeng le ho etsa Pauluse
ebe u arolelana le bona joaloka bona
pele ke fetola ha ke tsebe hore ha ke tsebe
empa e ne e le karolo efe ea ho hopola hore
ho hlakile hore ha rea ​​lokela ho tseba joalo
'me ke ithuta ka ho eketsehileng
sephiri sa Molimo, ke eena feela
o ngola hore na ke eng eo re e hlokang
tseba le ho feta moo e bolelang le
ha e le hantle o kokobelitse hantle hobane eena
ba mo lumella ka letsoho
E, mona ke monna enoa eo u mo tsebang e tletseng
potlako ka pele e tla tšoara batho le
joale o ikokobelitse o oela fatše
'me motho oa ka o re Saule o ikhethetse
nyoloha fatše joalo ka ha a ne a tetehile
e le Molimo a mo fa bophelo bo bocha ee
mme kahoo o qetile matsatsi a mararo a foufetse
mme ha aa ka a ja kapa a noa letho le
nakong ea khefu potso eo re e botsang
re ile ra botana hore na re ile ra tsoela pele ho tsona
matsatsi a mararo le seo re se etsang
hlooho ea hae joaloka seo a neng a nahana ka sona
Molimo o ne a re'ng ho eena empa re
tseba hore hantle e re 'me u tla ba joalo
o ile a re o lokela ho etsa se nepahetseng kahoo ho ne ho le joalo
karolo ea taeo nakong eo
Matsatsi a mararo e ne e le nakong ea tse tharo
matsatsi ha aa ka a utloa letho le eena
ha e le hantle o batla Morena feela
ha re bolelloe 'me ka nako e' ngoe ke bile re le teng
o arolelane sena le Kerry pele ke nahana
ka linako tse ling Molimo o arolelana lintho le rona
ke rōna feela bakeng sa tšebeliso ea botho feela le
ha ho rona ho arolelana le ho hlakile
haeba haeba Pauluse a ne a batla hore re tsebe joale
o ka be ae ngotse joalo
e ka be e le lengolong le leng le haeba
Jesu o ne a batla hore e be ka Bibeleng
e ka be e le ka Bibeleng empa ho joalo
ha ho joalo le kahoo e mpolelang seo
ho na le ho hong ho ikhethang ho ileng ha etsahala pakeng tsa
eena le Molimo 'me mohlomong e ne e le eena
ho baka
feela e robehileng le se neng se etsahetse
ka bophelo ba hae ikutloeleng balumeli
'me kapa mohlomong e ne e le che e kholo
ho senola seo kosepele e neng e le sona le kamoo
Mangolo ' ohle a ne a sebetsa hantle' me a ne a le teng
a bolela hore Jesu o re hokae le eena
o ile a bua le bona ka mangolo ao a ileng a a bua le ' ona
o itse u ithute mangolo ana hobane
o nahana ka bona u na le bophelo bo sa feleng
empa tsena ke mangolo ao
netefatsa ka 'na' me o ne a le joalo
ho bua ka Testamente ea Khale eo re neng re e-na le eona
eo ka nako eo e neng e tla ba le eona
e ikarabellang ho eona mohopolong
ka ho le joalo e ne e le eena eo Jesu a neng a bua le eena
moea oa hae le mofuta oa ho hula
pele ka mor'a moo ha re tsebe empa rea ​​e tseba
tseba hore o ne a foufetse matsatsi a mararo
mme ha aa ka a ja kapa a noa eng kapa eng
kahoo re tlil'o re tlil'o hore u etse khefu
ho hang hona re batla ho nahana
ka seo re se batla ho nahana ka
hore na phetoho ea hau ea moea ke efe
o ne a rata le ho leboha
e
hobane ho sokoloha ha hao ha ho joalo
ho sa tsotellehe hore na ho ne ho le joang joaloka Meea e kang
batsoali ba ka haeba e ne e le joaloka veine e kang
u ne u le ngoana oa BBS ea neng a le teng feela
joalo ka EE ESS yeah e leng
mohlolo oa Molimo e, 'me u leboha
hobane ha ho mohla o hlajoang ke lihlong hore uena
pale e fapane le ea motho e mong
hobane pale ea hau ke seo Molimo a se etsang
ho e sebelisa ho finyella motho e mong le oa hau
pale e pale hao hobane seo joang
Molimo o khethile ho kopana le uena ke kamoo a leng kateng
o khethile ho ela hloko le motsoalle oa hao
ea ka e kile ea re ho nna mme o na le
bopaki bo thahasellisang haholo le eena
a ncheba ka lekhetlo le le leng mme o rata joalo
fana ka letho ho ba le pale ea hau hobane
bophelo boo a ileng a ba le bona le 'na
o ile a ba le mahlomola a mangata le
kahoo re leboha
joaloka ho leboha eng kapa eng eo u leng eona
pale ke ha u se na pale
leha ho le joalo ka hore na u tlile ho Jesu joang kajeno
ke letsatsi leo kajeno ke letsatsi la ho jara
o itse haeba u shebile sena hona joale
'me ha ho mohla u kileng ua khetha ho latela Jesu
Jesu o hlile o hoeletsa ho uena le
a re ho tlohela ho ntlhorisetsa ke khaotse ho qobella
le 'na ho tsoa bophelong ba hao ke e ipiletsang ho feela
khutsa 'me u tšoana le ha ke tsebe ho tseba
hlahisa maikutlo kahoo ke setsebi sa motlakase Jesu I
ha ke tsebe ho tla ho uena empa ke
lumela hore u mpitsa Morena e ne e tla ba uena
nthusa hore na u ka nthusa ho ea
Ke u latela u ka nthusa hore ke ithute
ka uena u ka nthusa hore ke u rate
'me Jesu o tla ba hobane o tsoa ho nnete
Thapelo o boletse hore o tla kopana
le rona kahoo re u khothatsa kajeno haeba
ha ua etsa qeto ea ho latela Jesu ka nako eo
ho rapela ho sa tsotellehe hore na ke mantsoe afe
ba tle ho pelo ea hao 'me le rapele ha khahlanong di
u tseba motho ea tsebang Jesu le haeba
ha u fumane Kereke e lumelang ea Bibele
kapa u ee ho moevangeli oa Billy Graham
websaeteng mme ba na le nomoro ea fono
moo e bitsa motho ea tla rapela le eena
u ea ho tsepamisa mohopolo ho lelapa le le letse
o ile a re feela shebella pontšo ena 'me ba re
Ke ne ke hloka ho rapela ho amohela Kreste le
ba ile ba re nomoro ea hau ke lebitso la hau
le 'na' me ba tla rapela joalo le joalo
re u khothaletsa
ah haeba u etsa qeto ea ho latela Kreste kajeno
bolella hmm arolelana pale ea hau le uena
e ke ke ea hlola e tšoana le hore ke eng
re shebile bekeng e latelang
2 Bakorinthe 5 temana ea 20 e re joalo ka rona
ke manģosa a Kreste le Molimo ke
ho etsa kopo ea hae ka rona re bua
bakeng sa Kreste ha re kōpa ka tieo ho khutlela ho
Molimo bakeng sa Molimo o entse Kreste ea sa kang a romela
ho rekisoa bakeng sa libe tsa rona tseo re li etsang
e ka etsoa hantle le Molimo
ka pono u ka sebelisa hore ho tataisa
Thapelo ea hau bekeng ena u tla fumana hantle
beke 'me re tla u bona ka nako e le' ngoe
['Mino]